# Мастерская №9  "TRON"

## Состав мастерской:

* Мастер: Коновалов Евгений
* Малыгин Артем
* Гатапова Кюнней
* Стрелков Илья
* Косточка Михаил
* Пичуев Денис

В нашей мастерской мы будем изучать основы ООП на языке Java, решать задачи по программированию и в качестве проекта напишем “песочницу” с правилами игры из фильма TRON (похоже на змейку с мотоциклами для нескольких игроков). Песочница - среда в которой есть набор объектов, физических свойств, правил и задач. С ней можно взаимодействовать с помощью встроенных интерфейсов. В среде осуществляется моделирование заданного процесса с автоматическим отслеживанием правил и выполняемых задач. 

В частности в нашей песочнице можно будет написать алгоритм для мотоцикла(или команды мотоциклов(!)), который примет участие в соревновании с алгоритмами других программистов. Возможности песочницы будут ограничиваться только Вашей фантазией, временем и навыками в программировании. 


## Цели

План минимум:
* Основательно изучить язык и ООП.
* Научится работать с графикой
* Написать простую песочницу TRON

План максимум
* Реализовать командный режим, сделать подгрузку файлов .class (для этого изучить основы JVM), добавить пользовательский интерфейс.

Все цели были выполнены.

## Инструментарий:
IntelliJ IDEA 2017 и Slick2D
## Правила работы с выполненным проектом:
В папке TRON находится сама песочница. Для ее запуска необходимо установить на компьютер дистрибутив java. Далее с помощью TRON.jar можно запустить песочницу. Во вкладке Legacy необходимо загрузить алгоритмы с разрешением .class при помощи кнопки add (примеры в папке algo). Так же необходимо выбрать карту, сделанную с помощью редактора карт  (примеры в папке maps) при помощи кнопки load и указать время раунда. Далее – сохранить все изменения. После чего запустить New Game и наблюдать за соревнованием.
